Sous-titrage ST' 501
C'est parti !
Qu'est-ce qui t'arrive ?
C'est cette cicatrice qui t'intrigue ?
Est-ce qu'elle te rappelle des souvenirs ?
Oui, ça y est, je me souviens.
Cette cicatrice, je la reconnais maintenant.
C'est bien toi, Gil.
Si je dois choisir, je préfère encore mourir ici.
Je dois protéger mon maître en toutes circonstances.
C'est vrai, et pourtant...
Maître, je fais le serment de ne jamais vous trahir.
C'est impossible !
Non !
Je ne veux pas revivre ça !
Pas maintenant !
C'est trop temps !
Je viens à peine de le retrouver et...
Je ne le perdrai pas à nouveau.
C'est impossible !
Non !
C'est incroyable !
Il a réussi à briser les chaînes de Deldom !
Il a osé !
Hélas, mes chers amis, je vais devoir vous fausser compagnie pour le moment.
En effet, les événements ont pris une tournure à laquelle je ne m'attendais pas.
Espèce d'ordure !
C'est pas vrai !
Tu n'as pas à t'en faire, nous nous reverrons bientôt, Os Vesalius.
Je ne ressens plus leur présence.
Je crois qu'ils sont partis pour de bons.
Tant mieux, ça me rassure.
Au fait, je ne t'ai pas demandé, Alice.
Tu n'as pas...
Tu n'as pas été blessé, ça va ?
Et toi, où avais-tu la tête ?
Est-ce que tu comptais réellement te faire tuer ?
Bien sûr que non, ce n'était absolument pas mon intention.
Alors pourquoi as-tu fait ça ?
Je n'arrive pas à comprendre
Imagine un peu
Imagine que je n'ai pas réussi à me contrôler
J'y avais pensé
Mais
J'étais sûre que tu réussirais
Comment ?
Si tu es bien le guille que j'ai connu
Tu n'aurais pas fait une chose pareille
A vrai dire
Je ne crois pas vraiment en la certitude
Oui je sais que vous n'y croyez pas
Et pourtant
C'est réconfortant d'en avoir au moins une dans la vie
Vous n'êtes pas d'accord ?
Maître je vous fais le serment de ne jamais vous trahir
Et je ne laisserai jamais personne vous faire le moindre mal
Ma seule certitude aujourd'hui
C'est que tu tiendras cette promesse
Comment peux-tu en être si sûr ?
Je ne suis plus l'enfant que tu as connu
J'ai changé
C'est différent désormais
Je ne m'appelle plus Gil
Je m'appelle Gilbert Nightray
Tu appartiens à la famille des Nightray ?
C'est ça
L'une des familles ennemies des Vesadius
Je suis devenu l'un des leurs
Oui je suis un membre de la famille des Nightray
Et cette famille fait aussi partie des quatre grands-duchés
Alors
Tu ne peux plus me traiter de la même manière que quand j'étais à ton service
Je vaux mieux que ça maintenant
Mais enfin
Tu sais de quoi il veut parler ?
Je n'ai pas tout suivi je crois
Tu as compris quelque chose ?
La famille des Nightray
Tout ça est tellement compliqué je m'y perds
C'est impossible
Je refuse de croire qu'il m'ait trahi
Oz attend
C'est le meilleur ami que j'ai jamais eu
Je peux dire que c'est la personne qui a le plus compté dans ma vie
J'aurais pu le lui dire n'importe quand
Je savais bien qu'il finirait par le découvrir un jour
Et pourtant
Je n'ai pas réussi à lui en parler avant parce que
Parce que je suis un lâche
Les ennemis sont peut-être encore dans les parages
Alors je dois vite
J'étais sûre de te trouver ici
Hein ?
Même après toutes ces années cet endroit n'a pas changé
Qu'est-ce que tu fais ici ?
Tu me demandes pourquoi je suis là ?
Je suis venue penser tes blessures
Et pour ça je vais avoir besoin de ton foulard s'il te plaît
Je peux te poser une question ?
Est-ce que tu te souviens du jour où on a décidé avec Ada et toi
D'explorer le château tous ensemble ?
C'est comme ça qu'on a atterri ici, toi et moi
Je te m'aide !
Grand frère !
Neil !
Je me suis fait mal
T'es encore vivant Gilbert ?
On dirait bien
Mais où est-ce qu'on est ?
Ça en fait des souvenirs
Ça paraît drôlement loin
Enfin j'imagine que ça doit paraître encore plus loin pour toi que pour moi
Comment ça se fait que tu ne m'aies rien expliqué avant ?
Pourquoi ? Hein ?
Je n'ai rien voulu te dire avant parce que je ne voulais pas que tu vois à quel point j'ai changé
Alors là je ne suis vraiment pas étonnée
C'est tout toi mon cher Gilbert
Toi et tes principes ragards
Qu'est-ce que tu dis ?
Alors tu peux me dire en quoi tu as changé ?
C'est le fait que tu sois plus vieux que moi maintenant ?
Ou bien le fait que tu saches te servir d'un revolver ?
Tu sais, si dix années se sont écoulées
C'est normal que beaucoup de choses aient évolué entre temps
Pourtant, malgré tout ça
Je ne vois pas en quoi tu as changé
Tu restes toujours le même à mes yeux
Quand je me suis réveillée
C'est toi qui étais à mes côtés
Tout à l'heure encore
Tu n'as pas flanché
Et tu t'es montré à la hauteur
Alors explique-moi
Je ne vois toujours pas en quoi tu as changé
Tu as toujours toute ma confiance
Je me souviens encore de ce que tu m'as dit
Peu importe ce qui arrivera
Je serai toujours à vos côtés
Peu importe si les années passent et défilent
Peu importe la situation
Ou si tout venait à changer autour de nous
Qu'est-ce que ça change que tu sois un membre des duchés ?
Je sais bien que les Vessalus et les Nightress
Sont loin d'être en bon terme
Mais autant que tu le saches
Même si tu es désormais un noble
Ce n'est pas pour autant que je vais te laisser t'éloigner
Toi tu n'as pas changé
Toujours aussi t'es-tu
Tu n'en fais qu'à ta tête
Mais rappelle-toi
J'ai tout de même trahi ta famille
Les Vessalus
Malgré tout
Si tu es vraiment prêt à me pardonner
Alors dans ce cas
Ce n'est pas grave
C'est à toi de décider de quoi tu as envie
Je veux rester à votre service pour toujours, maître
Aujourd'hui, rien n'a changé
Je souhaite continuer à te servir
Ça faisait longtemps
Ça me fait plaisir
Tu vois ?
Je te l'avais bien dit
Tais-toi
Je ne veux pas t'entendre
Alors est-ce que tu as compris maintenant ?
Tu auras beau aller où tu voudras
Rien à faire
Tu seras toujours
Toute seule
La ferme
Volonté de l'abysse
Dis-moi
Je te demandais
Pourquoi est-ce qu'on t'appelle Alice ?
Pourtant
Ce ne serait pas toi
Qu'on appelle
Le lapin noir
Le lapin noir maculé de sang
Alice ?
C'est toi Oz
C'était donc un rêve
Est-ce que ça va ?
T'as pas l'air bien
Je t'interdis de me toucher
Tu as compris
Où est passé Raven ?
Là-bas
Je lui ai dit d'attendre devant la tombe
En fait à la base
Je suis allée là-bas
Pour respecter cette tombe
Mais pour ça
J'aurais besoin de ton aide
Alors tu dis rien ?
Qu'est-ce qui t'arrive ?
Tu fais la tête ?
C'est parce que je t'ai laissé toute seule
Tout à l'heure
C'est ça ?
Je suis désolée
Mademoiselle Alice
Ce genre de comportement
Est relativement dangereux
Tais-toi espèce de minable
Tu te rends compte
De ce que tu as fait ?
Tu m'as planté là
Pour rejoindre un vulgaire serviteur
A cause de toi
J'ai fait un rêve horrible
Maintenant
Dépêche-toi
De m'emmener là-bas
Je suis désolée
C'est tout ce que tu sais ?
Il a pas voulu t'en dire plus
Non
Toi non plus
T'as pas l'air d'avoir tout compris
A son histoire
Je me trompe
Je me disais que si toi et moi
On lui demandait de nous expliquer
On y verrait plus clair
Oui
Peut-être qu'on devrait essayer
Mais je suis pas revenue
Te voir uniquement pour ça
En réalité
Je voulais prendre l'air
J'en avais besoin
Pour mettre un peu d'ordre
Dans mes idées
Je suis content d'avoir réussi
A sortir de l'abysse
D'autant que maintenant
Guy sera à mes côtés
C'est bizarre
J'arrive pas à savoir
Ce que je dois penser
De tout ce qui arrive
Te voilà, Gil
Alors, t'as trouvé quelque chose ?
Non, rien du tout
Si au moins on savait
Qui est enterré là
Ça nous aiderait déjà beaucoup
Alice, t'as une idée
De qui ça peut être ?
Alice
Tu sembles si loin
Ta voix me paraît venir
D'un autre monde
Ça y est, je me souviens
C'était près de cet arbre
Dont les pétales tourbillonnent dans l'air
C'était bien lui
Et il attendait ma venue
Attends-moi
Mais
On dirait
Tu crois que c'est un souvenir
projeté par le lapin ?
Où va-t-elle ?
Il y a un homme
Je le vois
Quel chipie tu fais
Tu m'as suivi jusqu'ici ?
Je crois reconnaître sa voix
Tiens, te voilà enfin
Oui, c'est bien ça
Je l'ai entendu dans les souvenirs d'Alice
Prends garde à toi
La volonté de l'Abyss
Garde un oeil sur toi
Qu'est-ce qu'il se passe ?
Attention !
L'espace-temps de ce souvenir
est en train de s'écrouler
Tiens
Te voilà
A l'avenir
Fais bien attention
à le protéger
comme il se doit
C'est quoi au juste
la volonté de l'Abyss ?
Tu me sers trop fort, Gil
A vrai dire, je n'en sais pas
beaucoup plus que toi
Tout ce que je sais
c'est que c'est elle
qui aurait créé l'Abyss
telle que nous la connaissons
aujourd'hui
Alice ?
Je sais aussi que Pandora
et le clan Baskerville
sont à sa recherche
depuis longtemps
Tu crois que
ce serait ce lapin ?
Non, j'en doute
Elle doit simplement l'utiliser
comme un corps d'emprunt
Ah, te voilà
Je te rencontre enfin
J'attendais ce jour
avec tellement d'impatience
Je t'attends depuis toujours
Toujours, toujours, toujours
Toujours, toujours
Allez
Viens vite me chercher
Je t'ai préparé
des tas de poupées
On va bien s'amuser
tous les deux
On va pouvoir se raconter
des histoires
jusqu'à ce qu'on tombe
de sommeil
Et après ?
Après
Tu verras bien, mon chéri
Ça suffit
D'abord, je ne sais même pas
qui tu es
Et je ne rentrerai pas
dans ton petit jeu malsain
Je te conseille plutôt
de libérer Alice sur le champ
Pourquoi ?
Tu ignores donc
que cette fille est une chain ?
Tu dois savoir que
tôt ou tard
elle finira par te détruire
Alors
Pourquoi je la libérer ?
Pourquoi ?
Rose
Toi, la ferme !
Il !
Je te conseille
de ne plus me déranger
J'en ai assez !
Dis-moi
Tu ne sais absolument
rien d'elle
alors j'aimerais comprendre
pourquoi tu tiens à tout prix
à sauver la vie
de cette misérable fillette
Vous voulez savoir ?
Savoir pourquoi
je reste avec Alice ?
Oui ?
Alors ?
Pourquoi te soucier
d'une gamine
qui ne sait pas
qui elle est
ni pourquoi
elle est venue au monde ?
Je crois que tu mérites mieux
Oui, bien mieux qu'elle
Et pourtant
elle a tout de même réussi
à s'emparer de toi
Si ça ne tenait qu'à moi
Cette pauvre fille
ne serait jamais venue au monde
Elle ne serait jamais
jamais venue au monde
Voici ce que je te propose
Tu n'as qu'à l'abandonner
à son propre sort
En fait, tu as raison
quand on y pense
C'est vrai que je ne connais
absolument rien
de la vie d'Alice
Mais malgré ça
je sens que je ne dois pas
l'abandonner
Elle et moi
on se ressemble beaucoup
Alors
Je refuse
Je ne la laisserai pas ici
Pourquoi ?
Mais pourquoi à la fin ?
Il n'y a pas de raison particulière
C'est comme ça
C'est très simple
Je ne fais que suivre
cette certitude
que j'ai au fond de moi
Et puis
j'espère que tu ne m'en voudras pas
Mais à vrai dire
je ne pense pas
qu'on soit fait
pour s'entendre
toi et moi
Gilbert
C'était quand même
gentil de sa part
Mais il aurait dû se douter
que j'avais passé l'âge
de jouer à la poupée
depuis longtemps
J'ai une préférence
pour la chasse au trésor
maintenant
Non
Alice
Alors
tu as choisi
le lapin noir
plutôt que moi
tu le regretteras
un jour
Oh là là
Eh bien
J'ai l'impression
que ça n'a pas dû être facile
En toute honnêteté
je ne pensais pas
que la volonté de l'Abysse
nous ferait l'honneur
de se montrer aussi rapidement
Nous n'avons aucun souci
à nous faire
Jusqu'à présent
tout s'est déroulé
comme nous l'avions prévu
Alors je crois
qu'il est temps
de rentrer à Pandora
Vite
Dépêche-toi
Viens me chercher
Eh eh
不平の愛なんて
信じられぬのかしら
甘い紅茶に溶かす
ために気持ちを
もう
待ちく途切れたのよ
貴方を追いかけて
落ちる
Wonderland
どこまで行けばいいの?
色とりどりの闇を抜け
道しるべの旋律
心がたわいだす
時計仕掛けの
運命ながら
壊してしまえ
私は自由
あなたからの真実
客体な命
生きる証
人生に